=Romance of a Twin Flower=
= Romance de uma Flor Gêmea =
=Episode 14=
= Episódio 14 =
Sir.
Senhor,
Don't move.
não se mexa.
This is called Feihai dart.
Isso se chama dardo de Feihai.
It can only be removed
Só pode ser retirado
by a special tool.
com uma ferramenta especial.
I'm fine.
Eu estou bem.
Why hasn't anyone come yet?
Por que ainda não veio ninguém?
Mr. Nie.
Presidente Nie.
Madam Wu?
Senhora Wu.
Where's Miss Shui?
Onde está a senhorita Shui?
I'm so sorry
Sinto muito.
for keeping you waiting.
Deixei você esperando.
Something happened to our store.
Aconteceu um problema na loja.
Miss Shui won't be able to see you today.
Hoje a Shui não pode te ver.
Well,
Por que
why don't you go back today?
por que você não volta hoje?
How about this,
Que tal
I'll leave the samples here,
vou deixar as amostras aqui,
is that okay?
pode ser?
Okay. You can give them to me.
Ok, pode me dar.
Okay.
Sim.
There are two samples.
Aqui estão duas amostras.
Thank you, Mr. Nie.
Obrigada, Sr. Nie.
I'll be waiting for you two
Estarei esperando por vocês dois
at Haoxue Cosmetics.
para esperar por vocês dois.
Okay, Mr. Nie.
Sim, Sr. Nie.
The Feihai dart
Os dardos de Feihai
is only used by pirates
só pode ser usado por piratas
with spikes on it.
por piratas.
If you try to pull it out recklessly,
Se você tentar tirá-lo de forma imprudente,
your injury will only get worse.
sua lesão só vai piorar.
I'll apply some medicine to you.
Vou te dar um remédio.
It might hurt a bit.
Pode doer um pouco.
Bear it.
Aguenta.
Sir.
Senhor.
Why is the blood black?
Por que o sangue está tão preto?
There is poison on the dart.
Há veneno nos dardos.
Sir.
Senhor.
Sir! Sir!
Senhor, senhor.
Muxu.
Muxu.
Wake up.
Acorde.
Sir, what would you like to buy?
O que o senhor gostaria de comprar?
It's me, Muxu.
Eu, Muxu.
Your Ladyship.
Senhora,
Yes.
sim.
You...
Você...
You're dressed like...
Você está vestida como
I went out on an errand.
como se eu tivesse saído para resolver umas coisas.
Did we have any customers today?
Hoje havia clientes?
There were some customers here.
Hoje?
Really?
Sério?
But I didn't sell anything.
Mas eu não vendi nada.
It's okay.
Tudo bem.
You've worked hard.
Bom trabalho.
Take a break
Descanse um pouco.
and get some rest.
Para descansar.
Really?
Sério?
What about the store?
E a loja?
I got it.
Já sei.
Go ahead.
Pode ir.
Thank you, Your Ladyship.
Obrigada, Senhora.
Buddy.
Yuzheng,
Where's your boss?
onde está seu chefe?
Coming.
Estou indo.
Ning Yuxuan.
Ning Yu Xuan
You...
você...
Why are you dressed like this?
Por que está vestida assim?
Where did you go?
Para onde você foi?
I went to
Eu fui
Shuiyan House today.
ao Pavilhão Shuiyan.
Did you go to Shuiyan House
Você estava vestindo isso
in such clothes?
para o Pavilhão Shuiyan?
What's wrong?
Que foi?
Am I not handsome?
Não sou bonito?
Besides, I met Miss Shui
Além disso, encontrei Shui.
and conquered her
Eu a conquistei
with my charm.
para conquistá-la.
I also left my products there.
Também deixei minhas coisas lá.
Well? Impressive, right?
Bem, impressionante, certo?
What a pervert.
Pervertido.
What do you mean?
O que você quer dizer?
I...
Eu...
Mr. Ning.
Presidente Ning.
Miss Shui from Shuiyan House
A Shui do pavilhão Shuiyan
has a message for you.
tem uma mensagem para você.
She replied so quickly?
Ela respondeu tão rápido?
What did she say?
O que ela disse?
Does my product work well?
Meu produto é bom?
No, Miss Shui said
Não é isso, Shui.
Gui Bai
Hoje à noite,
will stay at her place tonight.
vai ficar na casa dela hoje à noite.
Gui Bai?
GUI Bai?
Is there anything else?
Mais alguma coisa?
No.
Não.
Okay, I see.
Ok, entendi.
You can leave.
Pode ir.
Yes.
Sim.
Gui Bai also went to Shuiyan House?
O GUI Bai também foi ao Pavilhão Shuiyan?
There's something fishy going on.
Que estranho.
You're awake.
Acordou?
Excuse me, Miss.
Desculpe, senhorita.
Why am I here?
Por que estou aqui?
Have you forgotten?
Você esqueceu?
You were poisoned by the Feihai dart
Você foi envenenada pelo dardo de Feihai
and fainted in my arms.
e desmaiou no meu braço.
I didn't mean to take advantage of you.
Não queria tirar vantagem de você.
Did you not hear what I said?
Você não ouviu o que eu disse?
I said you were poisoned by the Feihai dart.
Eu disse que você foi envenenada pelo dardo de Feihai.
This kind of poisonous dart
Este dardo venenoso
is only used by the coastal bandits.
só é usado por bandidos costeiros.
You're lucky that you only fainted.
Felizmente, você só desmaiou.
If I hadn't
Se eu não tivesse
cleaned your body,
o seu corpo,
you would have died.
você teria morrido.
Did you clean my body?
Você limpou meu corpo?
Yeah.
Sim,
I did it to save you.
É para te salvar.
Miss, what do you want me to do?
Senhorita, o que quer que eu faça?
I'll be responsible for it.
Eu me responsabilizo.
What should you be responsible for?
Por que você deveria ser responsável?
I only applied medicine to you.
Eu só coloquei remédio em você.
If everyone
Se todos
was like you,
fossem como você,
I wouldn't be able to handle it.
eu não conseguiria lidar com isso.
Did you just say the Feihai dart
Você acabou de dizer que o dardo de Feihai
is a poisonous dart only used by pirates?
É um dardo venenoso usado pelos piratas?
No.
Não.
I have to go back and report to His Lordship.
Tenho que voltar Informar o Marquês.
You're still injured.
A Senhora ainda está ferida.
I've sent him a message.
Eu já lhe enviei uma mensagem.
Chief.
Líder.
Chief, something happened.
Chefe, má notícia.
Something went wrong.
Houve um problema.
Hu Da fought with Gui Bai
HU Da e Gui Bai
at Shuiyan House.
e o Gui Bai.
What's going on?
O que aconteceu?
Hu Da said
O Hu Da disse que
they were discussing
estava discutindo
how to rob Ship Guihai
como roubar o Navio Guihai
and someone broke into the room.
e alguém invadiu o quarto.
He wanted to kill the intruder
Ele queria matar o invasor.
to prevent that person from leaking the plan.
Para evitar que vazar o plano.
But somehow Gui Bai suddenly showed up
Mas não sei por que o Gui Bai apareceu
and tried to protect this person.
para proteger essa pessoa.
Who was he trying to protect?
Quem ele está tentando proteger?
Ning Yuxuan?
Ning Yu Xuan?
It was not Ning Yuxuan,
Não é Ning Yu Xuan
but Hu Da said
mas o Hu Da disse que
it looked like Mrs. Ning.
que se parece com a mãe do Yu.
Nie Sangyu?
Nie Sangyu?
Chief.
Líder.
Ever since this wicked woman
Desde que esta mulher perversa
arrived in Haifang,
esta mulher perversa
she has been causing trouble for me.
ela tem me causado muitos problemas
She hit me when she was aiming for Ning Yuxuan
ela me bateu quando ela estava visando Ning Yu Xuan
and broke into our room
e invadiu meu quarto.
when she was walking around at Shuiyan House.
Quando ela estava andando quando ela estava andando pela casa.
Has Ning Yuxuan
Ning Yu Xuan
found out about our plan?
descobriu nosso plano?
No.
Não.
We can't delay any longer.
Não podemos mais adiar.
We must take action immediately.
Devemos agir imediatamente.
We can't afford
Não podemos nos dar ao luxo
to lose such a juicy target as Ship Guihai.
não podemos perder como o Navio Guihai.
I have looked it up.
Já procurei.
This dart is called Feihai dart,
Este dardo se chama dardo Feihai.
which is a poisonous dart only used by pirates.
É um dardo venenoso que só piratas usam.
Her Ladyship must have overheard
A Senhora deve ter ouvido
their conversation by accident
a Senhora sem querer,
and that's why they wanted to kill her.
e é por isso que eles queriam matá-la.
Ship Guihai.
Barco Guihai.
Pirates.
Piratas,
The Dragon Gang.
gang do Dragão.
I see.
Sim.
Please give me your instructions.
Por favor, me dê as instruções.
The Dragon Gang's surface job
A missão do clã Dragão na superfície
is to collect tax to protect the pier,
É cobrar impostos para proteger o cais.
but they secretly let the pirates
Mas, secretamente, os piratas
rob the ships that don't pay.
roubam os navios que não pagam.
In this case,
Nesse caso,
their next target
o próximo alvo deles
should be the leaderless
deve ser o
Ship Guihai.
sem líder.
Were you hurt by this?
Você foi ferido por isso?
Gather the best men
Reúna os melhores homens
and start patrolling Haifang from tonight.
a partir de hoje, a partir desta noite.
Provide extra protection to Ship Guihai.
Você tem que dar mais proteção para o navio Guihai.
Yes.
Sim.
(Ship Guihai will be robbed at about 10:00 pm tonight.)
(O roubo do navio Guihai) Será assaltado.
Mr. Huang sent a message
O diretor Huang enviou uma mensagem
that Shen Liancheng is going to rob Ship Guihai.
que Shen Liancheng o barco Guihai.
Guihai Warrior is known for
O guerreiro Guihai é conhecido por
his chivalrous acts.
por seus atos cavalheirescos.
If we let Shen Liancheng,
Se deixarmos Shen Liancheng,
the black sheep of our Tea Gang,
aquela ovelha negra do nosso Gang do chá
rob his merchant ship,
Roubam seu navio mercante
when the word gets out,
quando a notícia se espalhar,
the Tea Gang is never gonna regain its reputation.
o Clã Tea não vai recuperar a reputação.
We're being robbed!
Estamos sendo roubados!
Go down!
Desça!
Who are you?
Quem é você?
Look carefully before you hit!
Olha bem antes de você bater!
You're the one I'm gonna hit!
Eu vou bater em você!
Everybody, stop!
Parem todos.
Stop!
Parem!
Take off your masks!
Tirem suas máscaras!
It's them!
São eles.
The three spies!
Os três espiões.
Catch them!
Capturem-nos!
Miss.
Senhorita,
Take your people and go. Hurry!
leve seu pessoal para sair
Ning Yuxuan is here.
ning Yu Xuan está aqui
Let's go!
vamos.
Keep your heads up.
Levanta a cabeça.
You, in the back.
Você, atrás!
Go.
Vamos.
Mr. Li?
Presidente Li.
Why are you here?
Por que você está aqui?
Mr. Ning.
Presidente Ning.
Why is it you again?
Por que é você de novo?
Gui Bai.
Ei, GUI Bai.
Go and bring Shen Liancheng here.
Vá chamar a Shen Liancheng.
Yes.
Sim.
Take him away.
Levem-no.
Go!
Vamos.
Your Lordship.
Sr. Monstro Ziyue.
Ning Yuxuan.
Ning Yuxuan.
How dare you...
Como você ousa...
Shen Liancheng.
Shen Liancheng,
Since when did the Dragon Gang
quando é que o clã do dragão
start doing business with pirates
começou a negociar com os piratas
and robbing merchant ships?
e roubar navios mercantes?
What pirates?
Quais piratas?
You're slandering us
Você está nos caluniando
and taking personal revenge on us!
e quer se vingar de nós!
Bring him here.
Traga-o aqui.
Go!
Vamos.
Your subordinate, Li Ming,
Li Ming, seu subordinado,
colluded with the pirate, Hu Da,
conspirou com o pirata Hu Da
and robbed Ship Guihai.
e roubou o navio Guihai.
Now there is both a witness and material evidence!
Agora há uma testemunha e provas concretas.
What else can you say?
O que mais você pode dizer?
It was Li Ming who did it.
Quem fez isso foi Li Ming.
What does that have to do with me?
O que isso tem a ver comigo?
This is the confession the two of them wrote.
Esta é a confissão eles dois escreveram.
How else can you justify yourself?
Caso contrário, como você pode se justificar?
(Confession)
(Confissão)
Take him away.
Leve-o embora.
Ning Yuxuan, listen,
Ning Yu Xuan, estou lhe dizendo.
don't think you can do anything you want
Você acha que Haifang
in Haifang!
o que quiser fazer.
Search the ship
Se alguém fugir,
in case someone got away.
no caso de alguém escapar.
There is no one here.
Não há ninguém aqui.
Let's go to the next place.
Vamos para o próximo lugar.
Yes.
Sim.
(Formula of Scar Recovering Cream Ji Man)
(Fórmula do Creme de Recuperação de Ciclone) Ji Man.
Formula of Scar Recovering Cream.
Fórmula do creme recobrimento de brilho.
Her Ladyship changed the name of Reflection Pavilion
A Senhora mudou o nome o nome do Pavilhão de Reflexão
to Feiwan Pavilion
para Pavilhão Feiwan,
and the name of Scar Recovering Cream
e o nome do Creme de Recuperação de Cicatriz
to Feiwan Face Cream.
em nome de Creme na cara de Feiwan
Scar Recovering Cream.
creme de Recuperação de Cicatriz.
(Ji Man)
(Ji Man)
Ji Man?
Ji Man?
(Look, doesn't Mrs. Ning)
(Veja, a Sra. Ning)
(look like Miss Ji?)
(Se parece com a Srta. Ji?)
(Yeah?)
(Sim)
(She does look like her.)
Ela se parece com ela.
(Right?)
Certo?
(I guess you are right.)
Parece que sim.
Hurry up and see
Se apresse para ver
if there is any other formula.
se tem alguma outra fórmula.
Poria Cocos Old Turtle Soup.
Sopa de Tartaruga Velha Poria Cocos.
Old turtle...
Tartaruga velha...
Turtle.
Tartaruga.
(Tufuling Old Turtle Soup)
(Sopa de Tartaruga Velha)
(Stewed Eggs with Pigeon)
(Ovos cozidos com pombo)
Turtle.
Tartaruga.
(Tufuling Old Turtle Soup)
(Sopa de Tartaruga Velha)
(Soft-shelled turtle)
(Tartaruga de carapaça mole)
Okay, done.
Ok, pronto.
I will move to the Reflection Pavilion.
Vou me mudar para o Pavilhão de Reflexão.
But these profound and powerful words
Mas essas palavras profundas e poderosas
cannot be written
não podem ser escritas sem
without more than ten years of practice.
não poderá ser escrita sem mais de dez anos de prática.
The handwriting
Esta caligrafia
looks a lot like Her Ladyship's.
É muito parecida com a da Senhora.
Could this be her room?
Será que é o quarto dela?
So her name is...
Então o nome dela é...
(Ji Man)
(Ji Man)
Ji Man.
Ji Man.
What's her relationship
Qual é a relação entre
with Guihai Warrior?
com o Guerreiro Guihai?
She is either his daughter
Ou ela é filha dele
or his wife.
ou a esposa dele.
Wife?
Esposa?
Why hasn't Ning Yuxuan come yet?
Por que Ning Yu Xuan ainda não chegou?
I guess he isn't up yet.
Acho que ele ainda não se levantou
He isn't up.
ainda não acordou.
His Lordship is here.
O Marquês chegou.
Why are you dressed in official clothes?
Por que está vestindo roupas oficiais?
I have something to say to Sangyu.
Tenho algo para falar com Sangyu.
Muxu, leave us.
Muxu, pode ir.
Why are you so secretive? What do you want to say?
Por que você é tão reservado? O que você quer dizer?
You...
Você...
I...
Eu...
No matter what you're gonna say,
Não importa o que você diga,
you should
você deve comer primeiro.
come over and finish your food first,
Venha comer aqui primeiro,
or it'll get cold soon.
senão vai esfriar.
I'll peel an egg for you.
Vou descascar um ovo para você.
I...
Eu...
Your Lordship, you still have official affairs to deal with.
O Marquês ainda tem com assuntos oficiais.
Yes.
Sim.
Business is important.
Os negócios são importantes.
You should eat first.
Pode comer primeiro.
I'll
Daqui a pouco,
talk to you later.
falo com você mais tarde.
Are you not eating?
Não vai comer?
No.
Não.
What does he want to say?
O que ele quer dizer?
Could it be...
Será que...
(Does he want to confess his love to me?)
(Será que ele quer se confessar para mim?)
No wonder he's too shy to say it.
Não admira que ele tenha vergonha de dizer isso.
Be gentle.
Seja gentil.
I know.
Eu sei.
No.
Não.
Don't worry, everyone.
Não se preocupem,
If there is not enough medicine,
se o remédio não for suficiente,
I'll ask my brothers
vou pedir aos meus irmãos
to bring some more.
para trazerem mais.
Okay.
Está bem.
You have suffered.
Você foi injustiçada.
When we get back,
Quando voltarmos,
I'll treat you all to a good drink
vou convidar todos para uma boa bebida
and make sure you're well taken care of.
para que todos sejam bem tratados.
Okay.
Está bem.
Ouch!
Ai.
I know.
Eu sei.
Even a little injury could make you scream.
Mesmo que seja um pouco ferido, pode fazer você gritar.
Are you feeling better?
Está se sentindo melhor?
Much better.
Muito melhor.
Okay.
Está bem.
I know.
Eu sei.
Guys.
Todos.
Don't worry.
Não se preocupem.
Your Ship Guihai
Seu navio Guihai
has been rescued by Ning Yuxuan,
foi resgatada por Ning Yuxuan,
the newly appointed magistrate.
e foi resgatada por Ning Yu Xuan.
That's great.
Que bom.
Sir.
Senhor,
Are we
nós
able to go home soon?
podemos voltar para casa?
By the way,
A propósito,
who is Ning Yuxuan?
quem é Ning Yu Xuan?
I must thank him in person.
Tenho que lhe agradecer pessoalmente.
Yes, we must thank him.
Sim,.
We must thank him.
Temos que lhe agradecer.
What are you talking about?
O que você está falando?
What nonsense are you talking about?
Que absurdo você está dizendo?
The person who saved our lives
A pessoa que nos salvou
is right here with us.
está conosco.
If it weren't for Mr. Yuan today,
Se o chefe Yuan não tivesse vindo,
none of us
nenhum de nós
would be alive now!
nenhum de nós sobreviverá.
Say thank you to Mr. Yuan now.
Agradeça ao Mestre Yuan.
Thank you, Mr. Yuan.
Obrigada, Mestre Yuan.
Thank you.
Obrigada.
Go ahead.
Pode ir.
Go away.
Vá embora.
They all listen to you.
Todos te obedecem.
Are you the owner of Ship Guihai?
Você é o dono do navio Guihai?
No.
Não.
I'm not the owner of Ship Guihai.
Não sou o dono do navio Guihai.
Our master and lady
Nosso mestre e senhorita
are the owners.
são os donos.
It's just
É que eles
that they went to the capital
eles foram para a capital.
and I don't know where they are.
Não sei para onde foram.
I'm still waiting for them.
Ainda estou esperando por eles.
I've long heard of
Há muito tempo ouvi falar
Guihai Warrior's great reputation.
a fama do guerreiro Guihai.
When he returns to Haifang,
Quando ele voltar para Haifang,
I'll come and visit him in person.
quando ele voltar.
Mr. Yuan.
Sr. Yuan,
When our lady comes back,
quando a menina voltar,
you must meet her.
você deve conhecê-la.
I'm sure she will like someone
Eu acredito que ela vai gostar de alguém
as magnanimous as you.
como você.
Well?
Então?
Are you trying
Você quer
to set them up?
uma armadilha?
It's not impossible.
Não é impossível.
Let me tell you something,
Vou lhe dizer uma coisa,
our lady and Mr. Yuan
a nossa senhorita e o Sr. Yuan
are perfect for each other.
combinam muito.
(Haoxue Cosmetics)
(Cosméticos de Xuezinha)
What?
Que foi?
I can't believe you went through
Você passou por algo tão perigoso
something so dangerous that day.
tão perigoso.
I told Gui Bai
Eu falei para o Gui Bai
to stay for the night before leaving,
para passar a noite aqui antes de ir.
but he had to leave that night.
Mas ele teve que ir naquela noite.
He doesn't
Ele não se importa
care about his own health.
com a própria saúde.
But I saw him
Mas eu o vi
this morning.
eu o vi.
He seemed
Ele parece
fine.
bem.
Really?
Sério?
That's good.
Que bom.
I'll ask him again later.
Vou perguntar de novo mais tarde.
Don't worry.
Não se preocupe.
Also,
E também,
I'm here today for one more thing.
eu vim hoje para mais uma coisa.
I want to thank you.
Eu quero te agradecer
You helped us
nos ajudou a
expose Joy Cosmetics' poor quality
a descobrir a má qualidade do creme facial
face cream.
creme facial.
Otherwise, my sisters and I
Senão eu e minhas irmãs
would have suffered a lot.
teríamos sofrido bastante.
And by the way,
A propósito,
we've all used
todos nós já usamos
the Feiwan Face Cream you gave me last time.
creme facial Feiwan que você me deu que você me deu da última vez.
You have?
Tem?
How do you like it?
Que tal?
What do you think?
O que você acha?
I think...
Acho que...
It worked really well.
Funcionou muito bem.
We think
Nós achamos que
it's the best face cream
É o melhor creme facial
we've ever used.
nunca usámos.
They all want it.
Todos eles querem.
It's great.
Que bom.
If they need more,
Se precisar de mais alguma coisa,
just let me know,
É só me avisar.
and I'll make regular deliveries to Shuiyan House.
Para que eu possa entregar para o Pavilhão Shuiyan.
Thank you, Ms. Nie.
Obrigada, Senhorita Nie.
Ms. Nie.
Senhorita Nie,
Since your face cream
já que seu creme facial
is so good,
É tão bom,
your business at Haoxue Cosmetics
você deve ser muito bom
must be really good, right?
deve ser muito bom, certo?
It's okay.
Tudo bem.
Well,
A propósito,
I just opened my shop here in Haifang
acabei de abrir a minha loja em Haifang
and I don't have many acquaintances here.
não tenho muitos conhecidos.
Maybe the locals
Talvez as pessoas daqui
still don't know
ainda não saibam
about my shop.
a minha loja.
Ms. Nie.
Senhorita Nie.
I don't know
Eu não sei
how to help you,
como te ajudar,
but
mas...
I've been in Haifang for years
Estou há tantos anos em Haifang,
and have some followers.
e consegui alguns seguidores.
If there is anything
Se houver algo
you need from me,
precisar de mim,
just let me know.
É só me dizer.
Miss Shui, you are so kind.
Srta. Shui,
Miss Shui.
shui.
Have you ever thought about
Você já pensou em usar sua reputação
using your reputation to earn money?
para ganhar dinheiro com sua reputação?
I use Haoxue Cosmetics' products
Eu uso produtos da Haoxue Cosméticos
because I think they're good
porque achei muito bom.
and I sincerely recommend them.
Eu sinceramente recomendo.
I don't need to be paid.
Não precisa pagar.
No way.
Não pode ser.
If you don't want to be paid,
Se você não quer receber,
how can I dare to ask for your help?
como eu poderia pedir sua ajuda?
And it just occurred to me
Além disso, acabei de me lembrar que
that there are indeed many things
eu posso realmente
I can trouble you with.
com muitas coisas.
For example,
Por exemplo,
you need to work with the artist to draw a portrait of you.
você precisa cooperar com o artista para fazer um retrato seu.
You need to come to
Você precisa vir todos os dias
Haoxue Cosmetics every day
você precisa vir todos os dias para experimentar
to try out new products,
para experimentar novos produtos.
and you also need to
Você também precisa
tell me how you feel
me explicar como você se sente
about the new products.
sobre os novos produtos.
In fact, Shuiyan House
Na verdade, o Pavilhão Shuiyan
and Haoxue Cosmetics can also...
e os cosméticos de Xuezinha também podem...
There is no need to rush.
Não precisa ter pressa.
You can go back and think about it
Você pode voltar e pensar sobre isso
before you answer me.
e depois me responde.
No need.
Não precisa.
I'm willing to do it.
Eu aceito.
You...
Você...
You agreed?
Você concordou?
I have never heard of
Eu nunca ouvi falar
these things before,
dessas coisas antes,
but I trust you.
mas eu acredito em você.
That's great.
Que bom.
With your help,
Se você me ajudar,
I won't have to
não precisarei me preocupar
worry about Haoxue Cosmetics' business.
com os negócios da Hao Xue.
Ms. Nie.
Senhorita Nie,
There's one more thing
há mais uma coisa
I want to tell you.
te contar.
What is it?
O que foi?
You look beautiful
Você está linda
in women's clothes.
está vestida de mulher.
I'm still no match for you.
Não consigo vencer você.
It's done.
Pronto.
It's done?
Pronto?
You've finished
O trabalho de hoje
all the official duties today.
todos os deveres oficiais hoje.
But...
Mas...
This is...
Isso é...
There must be something else I can do.
Deve ter algo mais que eu possa fazer.
Let's go and interrogate Shen Liancheng again.
Vamos interrogar shen Liancheng.
Shen Liancheng was interrogated yesterday.
Shen Liancheng foi interrogado foi interrogada ontem.
Your Lordship, do you feel
O Marquês está
terribly upset?
Muito triste?
It's bothering you.
Isso está te incomodando.
Yeah.
Sim.
You're right.
Você tem razão.
I'm going to tell her
Vou dizer a ela
that her real name is Ji Man.
que o nome dela é Ji Man.
Have you really decided?
Você realmente decidiu?
I shouldn't keep it from her
Não posso esconder isso dela.
whether it will turn out to be good or bad.
Se vai ser bom ou ruim será bom ou ruim.
I'll leave it to fate.
É o destino.
Your Lordship.
Marquês,
You only need to tell Her Ladyship
basta dizer à Senhora
who she is.
quem ela é.
Why are you so nervous?
Por que você está tão nervosa?
She doesn't bite.
Ela não morde.
I'm...
Eu...
Never mind.
Esqueça.
I can't explain it to you.
Não consigo explicar.
Anyway, I must
De qualquer forma, desta vez
tell her this time.
de falar com ela.
Where's your boss?
Onde está seu chefe?
She is inside.
Ela está lá dentro.
Inside?
Dentro?
Do you want to listen?
Quer ouvir?
Sangyu.
Sangyu.
I have something to tell you.
Eu tenho algo para te contar.
I know
Eu sei que
you'll be angry when you know it.
você vai ficar com raiva quando souber disso.
I also know
Eu também sei que
I'm not doing it right,
não estou fazendo isso direito.
but I can't hide it from you anymore.
Mas não posso mais esconder isso de você.
On the way to Haifang,
No caminho para Haifang,
I knew you weren't Nie Sangyu.
eu já sabia que você não era Nie Sangyu
Only in recent days did I find out
descobri nos últimos dias que
that you're the daughter of Guihai Warrior,
que você é filha do Guerreiro Guihai,
and your name is Ji Man.
se chama Ji Man.
I guessed you'd be surprised.
Achei que ficaria surpresa.
I was surprised, too.
Eu também fiquei surpresa.
But at that time, there were so many doubts
Mas naquele momento, tinha tantas dúvidas
that I couldn't tell you.
e não tive como te dizer.
I wasn't sure
Eu não tinha certeza
if you really lost your memory,
se você realmente perdeu sua memória,
and I was wondering
eu também não sei
why you approached me
por que você se aproximou de mim.
and why you became
Por que se tornou
Nie Sangyu all of a sudden,
se tornou Nie Sangyu?
and if there was
E se tivesse
any kind of conspiracy.
alguma conspiração.
I've racked my brain over these past few days,
Nesses dias, eu não sei o que fazer
and I still couldn't figure it out.
e ainda não descobri.
But I have figured out one thing,
Mas descobri uma coisa.
which is I like you.
Que eu gosto de você.
I think about you
Quando durmo,
before I go to bed,
todas as noites,
and I dream about you every night.
sonho com você todas as noites.
I've never felt this way
Nunca senti isso
about anyone before.
por ninguém antes.
This is the first time in over twenty years
É a primeira vez em mais de vinte anos
that I've wanted
em mais de vinte anos
to be with someone
estar com alguém
so badly.
com alguém.
And that person
E essa pessoa
is you.
É você.
Sang...
Sang...
Ji Man.
Ji Man.
I've
Eu já
summoned all my courage
Para dizer a você
to tell you that.
Para te dizer isso.
Whether you will be mad at me
Se você vai ficar com raiva de mim
or disgusted with me,
ou tem nojo de mim,
I just want to tell you
só queria dizer que
that I like you.
eu gosto de você.
Why are you here?
Por que está aqui?
Your Lordship, I didn't hear anything!
Sr. Monstro Ziyue, eu não ouvi nada.
I didn't hear anything.
Não ouvi nada.
- I didn't hear anything. - No.
- Eu não ouvi nada. - Não. - Não.
I didn't hear it.
Eu não ouvi.
If you dare
Se você se atrever a dizer
to tell anyone
contar a alguém
what I just said, I'll...
o que eu acabei de dizer, eu vou...
I didn't see it. I didn't hear it.
Eu não vi. Eu não ouvi.
I didn't see it.
Não vi.
Where's Sangyu?
Onde está o Sangyu?
Her Ladyship went to buy some raw materials.
A Senhora foi comprar para comprar matérias-primas.
Your Ladyship?
Senhora,
Gui Bai?
gubai.
His Lordship...
Sr. Monstro Ziyue.
What are you doing here?
Por que o Marquês está aqui?
What are you...
O que vocês estão fazendo?
I'm...
Eu...
I'm just here to see
Só vim ver
if there is anything I can help with.
se há algo em que eu possa ajudar.
Since everything seems to be going well,
Já que está tudo indo bem,
I'll just leave.
então vou embora.
Do you have something to tell me?
Você tem algo para me dizer?
All right.
Está bem.
It's just the two of us now.
Agora somos só nós dois.
If you have something to say,
Se você tiver algo a dizer,
just say it.
pode falar.
I...
Eu...
In fact, I already knew
Na verdade, eu já sei
what you wanted to say last time
o que você queria me dizer
when we were at the mansion.
quando estávamos na mansão.
- I don't have anything to tell you. - I think...
Não tenho nada para falar com você. - Eu acho que...
You do.
Você precisa.
I don't!
Não quero.
You...
Você...
It must be because he's shy.
Deve ser porque ele é tímido.
Silly.
Tonta.
I'll see how long you can hold it in.
Vamos ver quanto tempo você aguenta.
(Haoxue Cosmetics)
(Cosméticos de Le Xue)
Here, this is yours.
Aqui, seu.
Please pay the bill over there.
Por favor, pague a conta ali.
All right, next one.
Ok, próximo.
Who else?
Quem mais?
- Come often. - Thank you.
Venha sempre. - Obrigada. - De nada.
Me!
Eu.
Me, too!
Eu também.
Do you have any more of the Feiwan Face Cream?
Você ainda tem você ainda tem?
I'll have two more.
Quero mais duas,
There are still three bottles left.
ainda tem três garrafas.
You can take them all.
Pode levar tudo.
It'll take half a month for the next batch to arrive.
O próximo lote chegará Para o próximo lote chegar.
Ms. Nie, which product
Senhorita Nie, qual é o produto
is Miss Shui using?
a Shui está usando?
Miss Shui is using
A Srta. Shui está usando
(Feiwan Face Cream) the moisturizing cream.
este creme hidratante creme hidratante
Miss, I think your skin
senhorita, a sua pele
is moist enough.
já está muito molhada.
Why don't you
Que tal
try this one?
prova este.
This one will
Este
make your skin fairer.
mais clara.
I'll take them all.
Vou levar tudo.
We'll take them all.
Vamos levar tudo.
Okay.
Está bem.
I'll pack them up for you.
Vou embalar para você.
Do you have any more of the Feiwan Face Cream?
Você ainda tem você ainda tem?
Sorry, Miss.
Desculpe, senhorita.
The last three bottles
As últimas três garrafas
have been bought
foram compradas
by these two girls.
foram compradas por essas duas meninas.
Do you have any more of the recommended Rejuvenating Toner?
Você tem mais aquela toner de rejuvenescimento recomendada para você?
The Rejuvenating Toner.
Toner de rejuvenescimento.
Muxu.
Muxu.
See if there is any more
Veja se ainda tem
of the Rejuvenating Toner.
se tem ou não.
You can take them all.
Pode levar.
(Rejuvenating Toner) This is the only bottle left.
(Tonga rejuvenescedora) Só sobrou essa garrafa.
There's one more bottle.
Falta um.
I'll take it!
Vou aceitar.
Okay, okay.
Está bem, está bem.
When will the next batch arrive?
Quando o próximo lote chegará?
The next batch might...
O próximo lote pode...
Can we pre-order?
Podemos fazer o pré-pedido?
Sure.
Pode.
By the way,
A propósito,
- for those who want to pre-order, - Okay.
- para as pré-encomendas. - Certo. - Ok.
please leave
Por favor,
your deposit and address
o seu depósito e endereço
here,
aqui,
and we will deliver it
depois,
to your residence
para sua casa
when the next batch arrives.
para sua casa.
Okay?
Está bem?
- Okay. - Great.
Ok. - Ok.
I'd like to
Eu...
reiterate here
Gostaria de reiterar aqui
that all the products launched by Haoxue Cosmetics Shop
todos os produtos da da Loja de Cosméticos Haoxue
will be personally used by Miss Shui,
será usada pela Shui.
and her favorite products
E seus produtos favoritos
will be recommended to everyone.
seus produtos favoritos.
Okay?
Está bem?
- Good. - Okay.
- Sim. - Ok.
You can rest assured to use them.
Pode usá-las com certeza.
Rest assured to use them.
Não se preocupe em usá-los.
We hope that you can
Espero que todos
share your experiences with us
a qualquer momento,
at any time. Okay?
a qualquer momento. Ok?
Okay.
Ok.
Those who need to make reservations, please follow me.
Aqueles que precisam reservar, venham comigo.
This way, please.
Por aqui, por favor.
Thank you.
Obrigada.
This way.
Por aqui.
Take care. Thank you.
Se cuide, obrigada.
The products are all sold out.
Todos os produtos estão esgotados.
That's impressive.
Isso é impressionante.
They sold out so quickly.
Esgotaram tão rapidamente.
That's because you're good.
É porque você é bom.
Look.
Olhe.
Those girls
Aquelas meninas
came for you.
vieram por sua causa.
The 50 bottles of Feiwan Face Cream
As 50 garrafas de creme facial de Feiwan
have all sold out,
já esgotaram todas.
and many customers
E muitos clientes
want to pre-order.
querem fazer pré-encomendas.
They are queuing up over there.
Eles estão na fila ali.
I'm afraid
Receio que não possamos
we won't be able to afford to have you.
não poderemos nos dar ao luxo de ter você.
Don't say that.
Não diga isso.
If there is anything
Se houver algo
I can help you with,
em que possa ajudá-la,
I will do my best.
eu vou dar o meu melhor
I'll give you
eu vou te dar
your share of the profits later.
sua parte dos lucros mais tarde.
No.
Não.
I told you
Eu já te disse
I won't take any money.
não quero dinheiro.
I recommend these products
Eu sugiro esses produtos
because I think they are good.
porque acho que eles são bons.
No way.
Não é possível.
Even sisters keep clear accounts.
Até as irmãs têm contas claras.
All right.
Está bem.
How about this,
Que tal isso,
if anyone
se alguém
from Shuiyan House
do Pavilhão Shuiyan
comes to buy something from you,
vieram comprar coisas de você,
you can give them a half-price discount.
você pode dar-lhes um desconto de meio preço.
No problem. It's a deal.
Sem problemas.
By the way, what about Gui Bai?
A propósito, e o Gui Bai?
Is he getting better?
Ele está melhorando?
Gui Bai?
GUI Bai?
He should be almost recovered.
Ele deve estar quase curado.
If you're worried about him,
Se você está preocupado com ele,
I'll take you to see him
vou te levar para vê-lo
later.
daqui a pouco.
No need.
Não precisa.
I just want to know
Só quero saber se
if he has fully recovered.
se ele está bem.
After all,
Afinal,
he got injured because of me.
ele foi ferido por minha causa.
(Xiaoxiang Pavilion)
(Pavilhão Xiaoxiang)
Miss.
Senhorita.
I still worry about you.
Eu ainda me preocupo com você.
I also want to take you with me,
Também quero levar você.
but Haifang
Mas a Haifang
is not like the capital.
não se parece com a capital.
You should stay here
Você deveria ficar aqui
and look after the house.
e cuidar bem da casa.
Take good care of yourself.
Cuide de si mesmo.
Miss.
Senhorita,
You must stay safe on the road.
tome cuidado na rua.
Tao.
Tao Ao.
General Tao.
General Tao.
Yixian, Qingyun.
Yixian, Qingyun.
What are you doing here?
Por que estão aqui?
I knew you'd be here.
Eu sabia que você estaria aqui.
I don't have time
Não tenho tempo
to drink with you.
para beber com você.
I'm going...
Eu vou...
I knew it.
Eu sabia.
I heard that His Majesty
Ouvi dizer que Sua Majestade
approved your transfer to Haifang
sua transferência para Haifang ontem
at the imperial court yesterday.
para Haifang na corte imperial ontem.
You're well-informed.
Você está bem informado.
Why don't we go together?
Por que não vamos juntos?
What do you mean?
Como assim?
Are you also going to Haifang?
Você também vai para Haifang?
I want to see my sister.
Quero ver minha irmã.
I've heard that the people in Haifang are tough,
Ouvi dizer que as pessoas em Haifang a nossa Haifang é dura.
and the girls there
E as garotas de Haifang
are different from those in the capital.
são diferentes das da capital.
I've had nothing to do lately.
Não tenho estado ocupado ultimamente.
I'd like to take a look there.
Eu quero ir lá ver.
I've packed my luggage.
Já arrumei minhas malas.
General Tao, let's go.
General Tao, vamos.
Big Mouth.
Boca grande.
Are you going to Haifang, too?
Também vai para Haifang?
Why can't I go?
Por que não posso ir?
Are you going, too?
Você também vai?
Yeah.
Sim.
I don't want to go with you.
Não quero ir com você.
Do you think I want to go with you?
Você acha que eu quero ir com você?
Traveling with you is like
Viajar com você
bringing a cage of chickens and ducks.
É como levar uma gaiola de galinhas e patos.
Qin Yixian.
Qin Yixian,
You'd better be polite to me,
por favor, seja educada comigo.
otherwise, when we arrive in Haifang,
Caso contrário, quando chegarmos a Haifang,
I will tell
direi a todas
all the girls
todas as meninas
about your romantic stories.
sobre o seu romance.
Big Mouth.
Boca grande.
Don't talk nonsense!
Não fale bobagem!
Qin Yixian.
Qin Yixian,
Shut your mouth!
cale a boca!
All right, stop it.
Pronto, pare de falar.
It's getting lively now.
Está ficando cada vez mais animado.
Let's go.
Vamos.
Qingyun.
Qingyun,
Let's take the carriage.
vamos no carro.
Okay.
Está bem.
Ning Yuxuan, I'm telling you,
Ning Yu Xuan, escute bem.
I won't say anything
Não vou dizer mais nada
no matter how many times you interrogate me.
não importa quantas vezes você me interroga.
I'm not here to interrogate you.
Eu não estou aqui para te interrogar.
I'm here to tell you something.
Eu vim para dizer algo.
The Dragon Gang has had 39 members
O clã Dragão prendeu 39 membros
arrested for murder and robbery.
já prendeu 39 membros.
Their businesses
Seu negócio
got suspended
ser suspenso
for involving fraudulent activities
e não pagar impostos,
and not paying taxes.
e não pagar impostos.
Including Mingyue Restaurant
Incluindo o restaurante Mingyue
which was closed
que está fechado
for serving rotten food
para servir comida podre
to diners.
ao jantar.
Qingyue Restaurant was also reported
O restaurante Qingyue também
for watering down the wine
acabou fechando o restaurante
and was also closed.
e também foi fechado.
You evil official, you...
Seu oficial diabólico, você...
You are using your power for personal revenge!
Você está usando seu poder para se vingar!
Without these illegal businesses,
Se não houvesse essas empresas ilegais,
I'd like to see
gostaria de ver
if your master
o seu mestre
can still sit still.
ainda conseguir sentar.
Mr. Ling.
Sr. Ling.
How did it go?
Como foi?
As you expected,
Como você esperava,
Wen Wan has left for Haifang.
wen Wan foi para Haifang.
Ning Yuxuan.
Ning Yuxuan.
Your two wives
Suas duas esposas
are a real pain.
são realmente chatas.
Wen Wan's departure to Haifang
Wen Wan ter ido para Haifang
is actually good for you.
foi bom para você.
We'll just sit back and watch.
Vamos apenas sentar e observar.
Zheng.
Zheng,
I need you to go to Haifang immediately
vá imediatamente para Haifang
and keep a close eye on Wen Wan.
e fique de olho na Wen Wan.
Once she starts to take action,
Quando ela começar a agir,
let's just set another fire to
vamos apenas atear fogo no quintal
Ning Yuxuan's backyard.
para o quintal de Ning Yu Xuan.
Yes.
Sim
(Haoxue Cosmetics)
(Cosméticos de Hua)
- This one is particularly moisturizing. - Here.
Este é muito hidratante. - Aqui.
Try this one.
Experimente este.
How does it feel?
Como é?
Can I try it?
Posso experimentar?
Take care. Come again.
Tenha cuidado. Volte sempre.
Here, we also have this one,
Aqui, nós também temos este,
which is also good.
também é bom.
I recommend it to you.
Eu te recomendo.
It's beautiful!
Que lindo!
Qingyun.
Qingyun.
Sangyu.
Sangyu.
When did you come?
Quando você veio?
Did you make all this?
Foi você que fez?
Miss Xue.
Srta. Xue.
Why are you all here?
Por que todos vocês estão aqui?
As soon as I received your letter,
Assim que recebi a carta,
I told General Tao
eu disse ao General Tao
that I would come here with him.
que viria com ele.
I didn't expect
Nunca imaginei
Qingyun to be here.
qingyun estaria aqui.
Qin Yixian is also here.
Qin Yixian também está aqui.
Big Mouth.
Boca grande.
On this journey
Nessa jornada,
Miss Qingyun and General Tao
a Qingyun e o general Tao
had a good time talking along the way.
tiveram uma boa conversa.
If I didn't chat with you
Se não fosse pela diversão
for fun,
por diversão,
how bored would you have been?
quão entediada você estaria?
Thank you.
Obrigada,
Sangyu.
sangyu.
Well,
Como você
how are you doing
Como você está
in Haifang these days?
Você está bem?
I'm doing great.
Eu estou bem.
Look, I couldn't fulfill my dream
Eu não consigo realizar meu sonho
in the capital,
eu não consegui realizar meu sonho
but I made it happen here.
foi aqui que eu construí.
The Haoxue Cosmetics Shop has finally opened.
Finalmente abriu finalmente abriu.
Your Ladyship.
Senhora,
Although you mentioned it
embora o Marquês
in your letter,
na sua carta,
seeing the Haoxue Cosmetics Shop
você pode ver a Loja de Cosméticos Haoxue
in real life
na vida real,
still surprised me.
na vida real.
The cosmetics shops in the capital
As lojas de cosméticos na capital
are not that different.
na capital.
Of course.
Claro.
That's why
Por isso,
I asked you to do business with me.
fazer negócios comigo.
Isn't it great?
Não é bom?
I should have come earlier.
Eu deveria ter vindo mais cedo.
It's not too late now.
Ainda dá tempo.
I will
Eu vou
show you around later,
te levar para conhecer a casa,
and you can take whatever you like.
pode levar o que quiser.
Really?
Sério?
Sangyu.
Sangyu.
You're awesome.
Você é incrível.
I never knew
Não sabia que
you were interested in pharmacology,
que você tinha interesse em farmacologia.
but now
Mas agora,
you've opened
abriu um grande
such a big shop.
tão grande?
Sangyu is ingenious and clever.
A Sangyu é muito inteligente,
She can do anything she wants.
ela pode fazer qualquer coisa.
When you
Quando você tiver
have time,
quando tiver tempo,
you can come here for tea and chat.
você pode vir aqui para chá e conversar.
- No problem.
- Tudo bem.
Ms. Nie.
Senhorita Nie.
If you need help here,
Se precisar de ajuda aqui,
I can lend a hand.
posso te ajudar.
Okay.
Está bem.
Mr. Qin will never let go of any chance
O presidente Qin não vai deixar de lado
to deal with girls.
de lidar com garotas.
Of course.
Claro!
All the girls in the world
As garotas deste mundo
are my good friends.
são minhas amigas.
Well,
Então...
except for you.
Menos você.
Take a look around.
Dê uma olhada ao redor.
Go ahead and look around.
Dê uma olhada.
Sangyu.
Sangyu.
General Tao.
General Tao,
Let's look around.
vamos dar uma olhada
Give me a moment.
espere um pouco.
- Sangyu, I... - Let's go.
- Sangyu, eu... - Vamos. - Vamos.
Sang...
Sang.
Come on. Let's look around.
Vamos, vamos dar uma olhada.
Look, Miss Xue.
Srta. Xue, olhe.
I designed all this.
Tudo isso foi projetado por mim.
It's so beautiful.
Que lindo!
Right?
Não é?
Since you've just arrived,
Já que você acabou de chegar,
you should get some rest first.
deve descansar primeiro.
In a few days,
Daqui a uns dias,
I'll take you
em alguns dias,
to the market in Haifang.
ao mercado de Haifang.
There are a lot of
Existem muitas coisas
interesting things there.
Interessantes.
Really, Sangyu?
Sério, Sangyu?
Take me there soon.
Me leva para ver.
I can't wait.
Mal posso esperar.
By the way, Miss Xue,
A propósito, Srta. Xue,
your room
seu quarto ainda
hasn't been cleaned yet.
ainda não foi limpo.
We can share a room.
Podemos dividir um quarto.
Okay.
Ok.
Miss Wen?
Wen Nuan.
Sangyu, you're back.
Sangyu, você voltou.
Summer stars, autumn night
♪ Estrelas de verão e outono ♪
Who is wandering under the moon in my heart
♪ Quem está vagando no meu coração ♪ ♪ Quem está vagando no meu coração? ♪
The deepest story with the shallowest goodbye
♪ A história mais profunda ♪ O adeus mais profundo. ♪
After passing by, I can only meet you in my dream
♪ Depois de passar, ♪ ♪ Vejo você no meu sonho ♪
The wind can't breeze the long street of time
♪ O vento não pode soprar ♪ ♪ A longa rua do tempo ♪
The burning yearning will never cool
♪ A saudade nunca esfriará ♪
Two hearts meet again foreshadowing love
♪ Dois corações se encontram novamente para anunciar o amor ♪
How can I describe it when we look into each other's eyes
♪ Como posso descrever isso ♪ ♪ De olhar um para o outro ♪
Take a life time to write the story
♪ Vou escrever uma história com você ♪
Together with you
♪ Junto com você ♪
Company you
♪ Com você ♪
Just for your glance and smile
♪ Só com seu olhar e sorriso ♪
The first promise means the forever love
♪ A primeira promessa significa o amor para sempre ♪
Fireworks all over the sky light up your night
♪ Fogos de artifício no céu ♪ ♪ Você iluminou sua noite ♪
Take a life time
♪ Dar um tempo de vida ♪
To write the story with you gradually
♪ Escrever história com você gradualmente ♪
Just like this
♪ Assim ♪
Our love goes on and on
♪ Continuamos o amor ♪
The day we first met, the year when we get old
♪ No dia em que nos conhecemos, o ano em que nos conhecemos ♪ ♪ O ano em que envelhecemos ♪
My heart and my love will never vanish
♪ Meu coração e meu amor nunca vão desaparecer ♪